Bloco 4: Introdução a Classes (16-20)
Exercício 16: Crie uma classe Cachorro com atributos nome e idade, e um método latir() que imprime "Au au!".
Exercício 17: Desenvolva uma classe Retangulo com atributos base e altura, e um método calcular_area().
Exercício 18: Faça uma classe ContaBancaria com atributo saldo e método depositar(valor).
Exercício 19: Crie uma classe Livro com atributos titulo, autor e paginas, e um método descricao() que retorna uma string descritiva.
Exercício 20: Desenvolva uma classe Carro com atributos marca, modelo e ano, e um método detalhes().