Bloco 2: Funções com Múltiplos Parâmetros (6-10)
Exercício 6: Crie calcular_media(nota1, nota2, nota3) que retorna a média aritmética de três notas.
Exercício 7: Faça contar_vogais(texto) que conta quantas vogais existem em uma string.
Exercício 8: Desenvolva inverter_string(texto) que retorna a string invertida.
Exercício 9: Crie calcular_imc(peso, altura) que calcula o Índice de Massa Corporal (IMC = peso / altura²).
Exercício 10: Faça eh_palindromo(palavra) que verifica se uma palavra é palíndromo (ex: "arara").